Данный мод переводит игру на русский язык.
В свойствах пропишите --font RussianFont
Скорее всего есть недопереведённые тексты. Если вы найдёте - сообщите. Кроме стартового окна. Там я не знаю как исправить

Использованный шрифт JetBrains Mono. https://www.jetbrains.com/ru-ru/lp/mono/

Если устанавливать вручную - тогда в директорию data установленной игры нужно скопировать всё содержимое.
Перед этим удалив папку galactopedia

Для перевода использовались LLM Qwen3.5-35b-a3b Q6_K, LLM Qwen3.6-35b-a3b Q6_K.
Для уточнения перевода заголовков исследований Google Gemeni, Github Copilot.